Данная программа предназначена для применения в различных задачах автономной сортировки с использованием алгоритма нейросети YOLO с помощью роботизированных систем. Результатом ее работы являются координаты каждого 
распознаного объекта относительно рабочей поверхности, а также сформированный отчет в EXCEL файле со всей необходимой информацией. Ниже будет подробная инструкция
по применению программы.

Краткое описание работы программы: На вход принимается видео поток изображений с камеры, по нажатию клавиши "Space" делается снимок, по которому определяется местоположение объектов,
их класс и другие полезные данные, после чего автоматически все эти данные добавляются в отчет в EXCEL файле.

1) Склонируйте репозиторий к себе на компьютер
2) Откройте текстовый файл конфигурации settings.txt, находящийся в директории for_scripts и укажите все необходимые параметры камеры (Коэффиценты дисторсии, параметры матрицы камеры, высоту камеры,
ее расположение относительно начала координатной плоскости), ориентируясь на пример в файле.
3) Откройте файл main.py
В данной программе используется модель нейросети YOLO, обученная мною для распознавания трех объектов: гайка M5, бесколлекторный мотор, антенна радиосвязи. Если вы хотите использовать
свою модель, то укажите к ней полный путь в аргументе model_path в функции detect_objects. После чего установите свой источник видео в скобках cap = cv2VideoCapture(1), где 0 встроенная или первая подключенная камера, 1 вторая
подключенная камера и т.д. После запустите основную функцию main. В течение некоторого времени на экране появится окно с изображением с камеры. Чтобы привести программу в действие необходимо нажать клавишу "Space", после чего в 
консоли появится информация о распознанном изображении, которая добавится в автоматически созданный файл report.xlsx в директории for_report. Чтобы завершить программу следует нажать клавишу 'q'. При повторном запуске программы данные об
объектах продолжат заполняться в отчет. Фотографии каждого распознанного объекта для сверки находятся в img2excel в директории for_script

Примечание: данный вариант управления с помощью клавиатуры носит демонстрационный харрактер, вы можете модифицировать программу под свои задачи и цели.
Примечание: погрешность распознавания зависит от качества калибровки вашей камеры, поэтому можете ее откалибровать воспользовавшись скриптом cam_callib.py или же любым другим возможным способом
